(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
ឌីងឆេន
ខ្លាចខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្តិច
ខ្វល់បន្តិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្លាំង?
តើមនុស្សនៅឯណា
នៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(ភាគទី១៥)
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ Lishui
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
Tetsuo មានប្រវត្តិគ្រួសារល្អ ហើយពូកែក្នុងការសិក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះ
សិស្សវិទ្យាល័យជនបទក្រីក្រ
ពិត​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ដឹង​?
បាទ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Tetsuo-ra
នោះជាការពិត
យ៉ាងណាមិញ អនាគតរបស់ Li Douxue គឺអាប់អួរ។
នេះគឺជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង
យើងមើលមនុស្សខុសគ្នា
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
ខ្ញុំក៏ពូកែអានមនុស្សដែរ។
គ្រួសាររបស់ Tetsuo ពិតជាសម្បូរណាស់។
ឬគ្រួសារសកម្មជនឯករាជ្យ?
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិនាមគឺអស្ចារ្យណាស់។
Tetsuo គឺគ្រាន់តែ
គ្រាន់តែនៅលើកប៉ាល់ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនៅលើទូកក្នុងទីងងឹត
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ទោះបីគ្រួសារអ្នកក្រខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់អ្នកតែងតែដូចជាផ្កាយនៅពេលព្រឹក
ផ្កាភ្លើង
កន្លែងងងឹតកាន់តែភ្លឺ
មនុស្សភាគច្រើនធំឡើងនៅក្នុងបរិយាកាសនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម
តើខ្ញុំមានវាទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែមានហេតុផលសំខាន់ជាងនេះ។
(ចំណាំ៖ បុត្រីពៅរបស់ស្តេចនៃវាលទំនាប Goguryeo)
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះនាង Ping Gang
ព្រះនាង Ping Gang?
(កំណត់សម្គាល់៖ ព្រះនាងភីងហ្គន ជាស្វាមី)
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកផលិតភាពយន្តម្នាក់។
ខ្ញុំចង់បង្វែរមនុស្សល្ងីល្ងើទៅជាឧត្តមសេនីយ៍ខ្លាំងបំផុត។
បង្ហាញ​ការ​បំប្លែង​គ្រោង​យ៉ាង​ខ្លាំង
តើអ្នកមិនគិតថាវាអស្ចារ្យទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងដែលជ្រើសរើសដោយអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ
ស្តាប់ទៅពិតជាសោកសៅណាស់។
Douxue ទាំងនេះមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកធំឡើងក្នុងបរិយាកាសដ៏លំបាកបែបនេះ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចជាមនុស្សចិត្តល្អ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសារតែ Tetsuo
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​អាសូរ​អ្នក​ដែរ។
ភ្នែកច្បាស់ដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
តែងតែស្មោះត្រង់និងប៉ះ
ប្រហែលជាទាំងអស់នេះរួមបញ្ចូលគ្នា
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​
នេះជាករណីរហូតមកដល់ពេលនេះ
ឌីងឆេន
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកបានប៉ះទេ?
"ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាយើងស្រលាញ់គ្នា"
"យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ"
"យើងនឹងរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ស្រលាញ់ខ្លាំង»
ធ្វើជាព្រះនាង Ping Gang របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
"ក្លិនក្រអូបដែលឆេះដោយព្រះអាទិត្យក្តៅ"
Li Douxue តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ពេជ្រមានទំហំតូចណាស់។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តរចនាប័ទ្មធម្មតា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរកឃើញពេជ្រតូចៗ
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ដែលធំដូចនេះ។
ដាក់វាឱ្យខ្ញុំ
ដាក់វាឱ្យខ្ញុំ, Wenda ឆ្កួត
"ខ្ញុំចង់រកអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ"
"ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក តែមិនឃើញអ្នក"
"អាចនៅអស់កល្បជានិច្ច"
"ខ្ញុំចង់រកអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ"
"ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក តែមិនឃើញអ្នក"
"អាចនៅអស់កល្បជានិច្ច"
Douxue សូមអរគុណ
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការពេជ្រទេ។
អ្នកគឺជាពេជ្ររបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកយកពេជ្ររបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះ យើង​មិន​គួរ​បែក​គ្នា​អស់​មួយ​ជីវិត
Dingchen សូមអរគុណ
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
"សូម្បីតែពេលដែលត្រូវបំភ្លេច"
"ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក"
កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់ Li Douxue មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​
បានចុះឈ្មោះជាអ្នកស្លាប់
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ចូល​ប្រទេស​ដោយ​ប្រើ​ឈ្មោះ Li Douxue ទេ។
លទ្ធផលនៃការឃ្លាំមើលរូបថតត្រូវបានបង្ហាញ
បុរសនោះ។
ឈ្មោះ Lee Hyung-guk ជា​ជនជាតិ​ចិន​ក្រៅ​ប្រទេស​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន
ចេញដំណើរពីទីក្រុងតូក្យូ ហើយមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន Gimpo
(ជំនួយការពិសេស Cui Zhexiong)
តាមដានរាល់សកម្មភាពរបស់គាត់។
រាយការណ៍មកខ្ញុំ មួយ ប្រាំ ដប់។ តើអ្នកយល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
យល់ព្រម
ចេញ
ផុយផុយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរៀបចំរឿងនេះ?
នំនេះស្អាតណាស់។
ស្វាគមន៍
សូមអបអរសាទរក្នុងការឡើងកប៉ាល់របស់យើង។
សូមអបអរសាទរ
សង្ឃឹមថានឹងមានសុវត្ថិភាព
យកឈ្នះខ្យល់ និងរលក ហើយចុះចតដោយរលូន
ច្បាស់ជានឹង
ជាការពិតណាស់
យ៉ាងណាមិញ ប្រធានក្រុមរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានមកពីសមុទ្រនៃសេចក្តីស្លាប់
តើមនុស្សរស់ឡើងវិញនៅឯណា?
មក​បង​ប្រុស​ច្បង និង​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​យើង
សូម​ជូនពរ​កុំ​ឲ្យ​ឃ្លាត​ពី​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ចូរ​មក​ផ្លុំ​ទៀន ហើយ​ញ៉ាំ​នំ​។
យល់ព្រម
Dingchen សូមអញ្ជើញមក
មួយពីរ
សូម​អញ្ជើញ​មក​ថ្វាយ​បង្គំ​កូន​ក្រមុំ​របស់​យើង។
រីករាយ
(ស៊ុប ភោជនីយដ្ឋាន)
រង់ចាំខ្ញុំ
សួស្តី នេះជាបាយស៊ុបរបស់សណ្ឋាគារ
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក។
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
គួយ ជឺជុង
ខ្ញុំបានផ្តល់ព័ត៌មានសំខាន់មួយ។
Li Douxue ក៏ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានសមមូលផងដែរ។
តើអ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
សុំឱ្យគាត់មកជាមួយភស្តុតាង
Dingchen ហាក់ដូចជាកាន់តែស្រស់ស្អាត
នាងស្អាតណាស់...
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង
អ្វី
វាហាក់ដូចជាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
លោក Wu Wanxu...
មិនមែនគាត់ទេ។
គឺ Choi Cheol-woong
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់តាមទ្វារខាងក្រោយផ្ទះបាយ
កន្លែងនេះនឹងត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្នមួយរយៈ។
បងប្រុស ផែនការរបស់ពួកយើងត្រូវតែបង្កើន។
យល់ហើយ។
Douxue តោះទៅមើល Tetsuo
កុំរត់គេច
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដែរ។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់
យ៉ាងណាមិញ អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
ទោះបីជាគាត់ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការនិយាយប្រសិនបើអ្នកមក។
ហើយអ្នកក៏ដឹងដែរ។
មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ដោយ​ឡែក​រវាង​យើង​ទាំង​ពីរ។
ចាប់តាំងពី Tetsuo បានហៅឧត្តមសេនីយ៍រួចហើយ
យើងក៏ត្រូវឆ្លើយតបផងដែរ។
បុរស​នោះ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត
ចំពោះអតិថិជន…
គាត់កំពុងមក
Li Douxue មានជីវិតឡើងវិញ
ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកអាច...
ចុះអ្នកស្គាល់គោសាច់របស់គាត់ទេ?
តើវាមកពីណា?
ដើមឈើប្រាក់?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយការពិត
សូម​ដាក់​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Li Douxue ឲ្យ​ជាប់​គុក
ហើយធានាថាខ្ញុំអាចបន្តរក្សាបាន។
ស្ថានភាពអ្នកជំនួញ
អ្នក...
អ្នកនិយាយវា។
Li Douxue នៅជាមួយខ្ញុំ
ប្រតិបត្តិការកាស៊ីណូក្រោមដីខុសច្បាប់
អ្វីដែលត្រូវរត់
កាស៊ីណូក្រោមដីខុសច្បាប់?
បាទ
គាត់និងខ្ញុំកាន់កាប់ភាគហ៊ុនរួមគ្នា
បច្ចុប្បន្នមានកាស៊ីណូប្រហែល 15 នៅទូទាំងប្រទេស
តើ Li Douxue នៅឯណា និងធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាចារកម្មរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល
តើអ្នកអាចជឿវាឥឡូវនេះទេ?
ទោះខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកក៏នៅតែស្លាប់ដែរ។
ប្រសិនបើក្មេងនោះទាញជើងរបស់គាត់។
Cui Zhexiong អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ធ្វើ​វា។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
គ្រាន់តែលាក់ខ្លួនឱ្យឆ្ងាយពីពន្លឺ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ប្រាក់ដែលអ្នករកបានកាលពីអតីតកាល
វា​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អាហារ និង​សម្លៀក​បំពាក់​គ្រប់គ្រាន់​ពេញ​មួយ​ជីវិត​មែន​ទេ?
បើ​ធៀប​នឹង​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​ជួយ​គ្រួសារ​នោះ។
លុយ​តិចតួច​នោះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះ សូម្បីតែលុយរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់មានវិធីដើម្បីយកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​គំនិត​ជា​មុន​សិន ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដក​ថយ​ដោយ​មិន​មាន​របួស។
បង្ហាញមូលនិធិសម្ងាត់របស់ Huang Zhongcheng
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប្តូរគោលដៅទៅជាលុយរបស់ Jiang Ruzhen...
មានឱកាស
(ក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ Apgujeong)
(Liang Xingjin)
អ្នក…
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមពិសាភេសជ្ជៈនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
កញ្ញា Song Yanzhu
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
អាឡា
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំតែងតែមានពេលវេលាដ៏ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រំខាន​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចុះហត្ថលេខា​ឈ្មោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ចូរ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជា​មុន​សិន។
យល់ព្រម
សូមអង្គុយចុះ
នេះគឺជាម្ចាស់អគារ Apgujeong
បុរសនេះមិនត្រូវការការណែនាំទេ។
ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​មែន​ទេ?
សួស្តី
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងអគារបាននាំខ្ញុំទៅទស្សនារួចហើយ
មិនមានបញ្ហាលេចធ្លាយទឹក។
ក្នុងស្ថានភាពល្អណាស់
ជាការពិតណាស់
នោះ​ជា​អគារ​ថ្មី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​។
ជាការពិតណាស់លក្ខខណ្ឌគឺល្អ។
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនប្រពន្ធរបស់យើង។
នឹងត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ចុះវាវិញ? តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
សូមជួយចរចារតម្លៃផង
អ្វី
អគារនេះធំពេកហើយ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរៃអង្គាសប្រាក់
ជួយកាត់... 500 លានវ៉ុន
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច
ខ្ញុំបានលក់វាថោកណាស់។
ខ្ញុំទទូចលើការចុះហត្ថលេខាលើប្រាក់រង្វាន់ 10 ពាន់លានវ៉ុន
ការទូទាត់ចុងក្រោយគឺ 2 ពាន់លានវ៉ុន
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនលក់វាទេ។
ប្រពន្ធ​យើង​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​លក់​បន្ទាន់​ក្នុង​តម្លៃ​មិន​ធ្លាប់​មាន​បែប​នេះ?
បើមិនដូច្នោះទេ…
ជួយខ្ញុំកាត់ 300 លានវ៉ុន
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
លោកជំទាវ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ឯង​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​កូន​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកទាំងពីរគួរតែគិតអំពីវាមួយថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើមានអ្នកទិញផ្សេងទៀតដែលចង់ទិញក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា
សុំទោស
ខ្ញុំទើបតែសុំហត្ថលេខារបស់អ្នក...
ចាំទាល់តែចុះកិច្ចសន្យា ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាឱ្យអ្នកជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
គណនេយ្យករ Liang
តើអ្នកចង់ផឹកតែជាមួយខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
សូមបញ្ចប់ដោយល្អ។
សូមអរគុណ
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកមករកខ្ញុំសម្រាប់រឿងបែបនេះ
សុំទោស
បើ​អាណិត​កុំ​សួរ​ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែក​ពី​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក​។
ឥឡូវ​នេះ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បោក​ប្រាស់​បែប​នេះ។
រឿងនេះនឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកអ្វីមួយដែរ។
ជាមួយអ្នកក្នុងល្បឿននៃរថភ្លើងល្បឿនលឿន
រៀបការហើយលែងលះ
ទោះ​បី​ជា​ដោយសារ​រឿង​នេះ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​វិល​ត្រឡប់​មក​កាន់​វិស័យ​ភាពយន្ត​វិញ​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចល្បឿនរបស់អ្នក។
យឺតដូចរថភ្លើង
ត្រលប់មកខ្ញុំម្តងទៀត
តើអ្នកមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​គុក​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកនៅតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
វាសំខាន់ជាងស្នេហា
ទេ ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្ត ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
សូមអភ័យទោស សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទៀតទេ
"តើខ្ញុំគួររៀបចំខ្លួនបែបណាដើម្បីជួប?"
"ប៉ុន្តែសូមចាំ"
"ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែយើងបែកគ្នា"
"អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ"
(កន្លែងបណ្តុះកូន Camellia)
កន្លែងណា
នាងនៅខាងក្នុង
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទយើងប្រាកដ
Douxue, Zhenyu នឹងមានការភ័យខ្លាច
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងជាមុនសិន
ល្អ
ហ្សេនយូ
បងស្រី Dingchen
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ
បងប្រុសរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
បងប្រុស Douxue?
អ្នកនៅតែដដែលឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងរត់ចេញពីផ្ទះពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរទេ?
បងប្រុស Dou Xue
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ
បានត្រលប់មកពីពិភពក្រោមដី
(ថៅកែ Xu Guili)
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
មិនអីទេ…
កូនរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ
សូមអរគុណ
ល្អណាស់។ គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត
ហើយ​កុំ​ផ្ញើ​លុយ​ដាក់​ហោប៉ៅ​ទៀត។
បងប្រុស Dongxiu
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលើកលែងទោស និងដោះលែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ពិតជា?
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
កុំ
កុំប្រាប់ពួកគេ។
អ្វី
បន្ទាប់ពីចេញទៅ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
ខ្ញុំនឹងដើរផ្លូវផ្សេងពីអ្នកនាពេលអនាគត
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
បងប្រុស Dongxiu…
តើអាចរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះទេ?
ហួសចិត្ត
(របាយការណ៍ប្រាក់ចំណូលប៉ាន់ស្មានរបស់រដ្ឋាភិបាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ក្រសួងសំណង់)
នេះគឺជាពេលដែលតំបន់លំនៅដ្ឋាន Shuixi បើកសម្រាប់ការជាវពិសេស
ចំណូលប៉ាន់ស្មានពីក្រសួងសំណង់ និងរដ្ឋាភិបាលក្រុងសេអ៊ូល។
លោកប្រធាន ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកបានប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មានភាពខុសប្លែកគ្នាខ្លាំងរវាងរឿងនេះ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​មន្ត្រី​រាជការ​មិន​សូវ​ចេះ​ដឹង
ការចំណាយមិនត្រូវបានរាយនៅលើការប៉ាន់ប្រមាណ
មានច្រើនណាស់។
ប្រធានក្រុម អ្នកដឹងច្បាស់ហើយមែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​លោក​ស្រី​ឥឡូវ​ខក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់រកលុយបន្ថែមទេ?
នេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
បន្ទាប់មកយកលុយរបស់លោកជំទាវ។
អ្វី
តើ​យើង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​ដក​ប្រាក់...
ប្រសិន​បើ​រដ្ឋមន្ត្រី​យល់​ឃើញ​ពី​បញ្ហា​នេះ។
លោកជំទាវនឹងមានបញ្ហា
ទាំងនេះគឺជាគណនី capitation សម្រាប់អង្គការរបស់យើង។
គ្រាន់តែចែកលុយជាដប់ចំណែកស្មើៗគ្នា ហើយផ្ញើវាវិញ។
យើងបានសម្រេចចិត្តបង្កើនចំណែកប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​បង្កើន​វា​ច្រើន​ពេក​ទេ។
អ្នកក៏ដឹងអំពីករណីនេះដែរ។
មានការចំណាយជាច្រើនដែលមិនត្រូវបានកត់ត្រានៅលើរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
បាទ
នេះក៏រួមបញ្ចូលផងដែរនៅពេលដែលករណីវិនិយោគបរាជ័យ។
អ្នកត្រូវតែរកប្រាក់ចំណេញខ្លះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងស្នើសុំការវិនិយោគភាពជាដៃគូមកខ្ញុំទេ?
គោលបំណងធំបំផុតក៏សម្រាប់រឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែកប្រាក់ចំណេញ 5% ផ្សេងទៀត។
គ្មានទៀតទេ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាមិនបានកើតឡើង
លោកជំទាវ
ដំបូងអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកគឺជាលក្ខខណ្ឌមូលដ្ឋានសម្រាប់ការធ្វើអាជីវកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំយល់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​បន្តិច
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ
សូម​កុំ​ឲ្យ​រឿង​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
តើនេះជាអ្វី
អ្នក​មិន​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ផ្ញើ​ប្រាក់​ក្នុង​ការ​បង់​រំលស់​
ចូលទៅក្នុងគណនីក្បាលទាំងនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​យល់​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Li Douxue ទេ?
សូមទោស គាត់ហាក់ដូចជាដឹងថាយើងកំពុងតាមគាត់
ទើបតែលួចទៅឆ្ងាយ
កុំលេងសើច
ចេញទៅរកអ្នកណាម្នាក់ឱ្យលឿន
យល់ព្រម
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ល្អ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសូមសួរ
ខ្ញុំតែងតែនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាគាត់ចង់គំរាមខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ធ្វើ​រឿង​អស្ចារ្យ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទោស​យ៉ាង​នេះ?
ពិតជា? ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើរឿងធំដែរ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ស្នៀត​ដ៏​ខ្លាំង​នៅ​លើ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង
យើង​ប្រៀប​ដូច​ជា​សត្វ​ក្រពើ និង​បក្សី​ឈើ​ចាក់​ធ្មេញ
ទំនាក់ទំនង symbiotic
បើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា symbiotic?
តើវាមិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេឬ?
ទាំង symbiotic ឬ parasitic
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើវាជាប៉ារ៉ាស៊ីត
ការ​បង្អត់​អាហារ​គឺ​ល្អ​សម្រាប់​រាង​កាយ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើសត្វតោនិងខ្លា
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងវាលទទេ
ដឹង​ថា​នរណា​នឹង​ឈ្នះ?
ចម្លើយគឺ ... គ្មានអ្នកឈ្នះ
តោ និងខ្លាស្គាល់គ្នាច្បាស់
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់គូប្រកួតក៏ដោយ អ្នកនឹងឈ្នះ
គាត់ក៏នឹងស្លាប់ដោយសាររបួសធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ដូច្នេះ តោ និង​ខ្លា​គេច​ពី​គ្នា។
ពួកគេនឹងមិនដែលប្រយុទ្ធឡើយ។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលប្រធានក្រុម Wu មានន័យ
តើអ្នកជាតោ ឬខ្លា
ទោះ​ចង់​ស្លាប់​ក៏​មិន​ស្លាប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាសត្វចចក
វា​នឹង​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ដទៃ ហើយ​បឺត​ឈាម​គេ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ។
មាន​គ្រោះថ្នាក់​រាប់រយ​ហើយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជានឹងមិនចាប់ដៃជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយជំនួយរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលអ្នកចង់បាន
នៅតែមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឈ្នះជាមួយ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបានទាំងអស់។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ក្នុង​ករណី​នេះ…
ខ្ញុំចង់គោរពជាជាងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
មីង តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ពិភាក្សារឿងមួយជាមួយអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Douxue និង Zhenyu ត្រលប់មកវិញហើយ។
វានៅសល់តែរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែរឿងនោះ...
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតបានដឹង
ពួកគេប្រហែលជាភ័យខ្លាច
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
មីង មានរឿងអី?
ដោយបាននិយាយ
តើ Douxue កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Cheol-woong
វាជាខ្ញុំ
បងប្រុស
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតទេ?
មីងខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុន។
Douxue មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ស្តី​បន្ទោស​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ព្រះអើយ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលយើងប្រយុទ្ធ?
OMG…
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ប្រយុទ្ធ?
នោះហើយជាពេលដែលឪពុករបស់ Douxue នឹង...
អ្វីៗមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ហើយនេះមិនមែនជាការលួច ឬប្លន់នោះទេ។
Tetsuo គួរ​តែ​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
ឧប្បត្តិហេតុនេះនឹងធ្វើឱ្យ Douxue និង Tetsuo
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរកាន់តែស្មុគស្មាញ
ពូនោះពិតជាក្បាលឈើមែន
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
នេះមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
វា​ពិត​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
OMG…
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"ភ្នែកញ័រ"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
តើវាមើលទៅអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែខកចិត្តពេលឃើញខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញថាវាមិនគួរឱ្យជឿ
អង្គុយ
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងធ្វើពុត
រីករាយណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដើមឡើយ Dingchen ចង់មកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឈប់នាង
នេះជាបញ្ហារវាងយើងទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង និងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកដែលសម្លាប់មនុស្សគឺឈឺចាប់ណាស់។
បុរស​ម្នាក់​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ត្រជាក់ ក្រោយ​ត្រូវ​គេ​បាញ់...
តើ​ត្រូវ​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង​ទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ដោយ​ស្មោះ​ថា​អ្នក​អាច​គេច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ដោយ​រលូន​
ជាអ្នករត់គេចខ្លួន?
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅអ្នកត្រូវតែដើរជុំវិញ
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងការស្លាប់និងការស្លាប់?
ដូច្នេះ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសទេ?
Tetsuo អ្វីដែលគេហៅថាការសុំទោស
អ្នក​មិន​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​សុំទោស​។
អ្នកដែលធ្វើគួរតែសុំទោស។
បងប្រុស តើអ្នកស្គាល់មុខតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​តួអង្គ​តូច​ដូច​អ្នក​
វាងាយស្រួលណាស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅបន្តិច
វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា
អ្នកគឺជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៅ Nanshan
ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ឯង
ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ប្រើអត្តសញ្ញាណដើមរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះមែនទេ?
រង់ចាំរហូតដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនាំគ្រួសារទៅរស់នៅបរទេស
ចុះ Dingchen វិញ?
ជាការពិតណាស់នាងចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ
នាងគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
ចុះបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
តេស៊ូអូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Dingchen ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាវត្ថុទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ដោយមិនគិតពីចុងបញ្ចប់នៃផែនដី
Dingchen នឹងទៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
មានតែអ្នកទេដែលអាចចាកចេញបាន។
តេស៊ូអូ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Dingchen ទៅបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនអាចទៅរួចទេដែល Dingchen នៅជាមួយអ្នក។
នាង​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​គុក​ជំនួស​អ្នក។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមកាន់នាងទេ។
ក្នុងមួយជីវិត
ទាំងអស់ត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតនៃការរត់គេចខ្លួន
មានបុរសម្នាក់ដែលអាចចូលគុកបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ ទោះបីអ្នកនៅក្បែរនាងមិនមែនជាខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល​នាង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
នេះពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
បើអ្នកសុខចិត្តទុកយើងចោល
ដើមឡើយ ខ្ញុំគ្រោងនឹងអភ័យទោសឱ្យអ្នកដោយស្មោះ។
ជីវិតដែលខ្ញុំបាត់បង់ព្រោះតែអ្នក។
និង…
ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
តើ​នេះ​ជា​សំណើ​លំបាក​បែប​នេះ​ឬ?
គ្រាន់តែជាសុបិនបែបនេះ
មនុស្សដូចខ្ញុំ
តើអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានវាទេ?
ទេ…
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីមួយ
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
រស់នៅ​ជា​ជនជាតិ​ចិន​ក្រៅប្រទេស​ឈ្មោះ Lee Hyung-guk
វិធីនោះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តេស៊ូអូ
ពិតជាមិនអាចទៅរួចមែនទេ?
តើ​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ?
Douxue
តើវាយ៉ាងម៉េច
គាត់មិនបានសុំទោសអ្នកទេ?
តើក្មេងនោះមានមនសិការទេ?
តើខ្ញុំអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់សុំទោសអ្នក…
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
Tetsuo ប្រហែលជាមិនខុសទេ។
អ្វី
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរអាស្រ័យលើកន្លែងដែលពួកគេនៅ
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Choi Cheol-woong នៅវិទ្យាល័យ និង Choi Cheol-woong ឥឡូវនេះ
តើវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងទេ? វាតែងតែដូចគ្នា?
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ Cui Cheol-woong
ខ្ញុំតែងតែជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកម្តាយធ្វើការរបស់ពួកគេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកខ្លះនិយាយ
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរមុនស្លាប់
ព្រោះវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
មនុស្សអាក្រក់នោះ…
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
ចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ
ដោយវិធីនោះ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ បុរសនោះមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទប់ស្កាត់ការវាយប្រហារទាំងអស់។
គូប្រជែងរបស់យើងមិនមែនត្រឹមតែ Choi Cheol-woong ទេ។
និង Huang Zhongcheng និង Jiang Ruzhen
នេះនឹងក្លាយជាសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញ
Douxue ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកបោះពុម្ពទស្សនាវដ្តី កិច្ចការបច្ចុប្បន្ន
អ្នកសារព័ត៌មានដែលតាមដានអំណាច
ឌីងឆេន
ទោះបីជា Tetsuo អាក្រក់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​?
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានបង្ហាញ
គាត់អាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
វាមិនសំខាន់ទេ?
បំបែកព័ត៌មាន
តោះបំបែកព័ត៌មាន
Choi Cheol-woong ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំត្រូវបន្តរស់នៅក្នុងភាពឈឺចាប់
នោះជានរកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ…
វាយ​មុន​សិន មុន​នឹង​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
(Tiandi Entertainment New Era Food)
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីក្រុមហ៊ុនទាំងនេះទេ។
តើគណនីទាំងនេះមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានរឿងនេះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំកំពុងប្រើគណនីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគណនីទាំងនេះ
នេះជាធម្មតាត្រូវបានធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយច្រើនដែលអ្នកមិនចង់តាមដាន
នេះជារបៀបដែលអ្នកលាងលុយ
អ្នកចែករំលែកកាន់តែច្រើន អ្នកនឹងកាន់តែមានការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ…
ម៉ាក់តើអ្នកវិនិយោគលុយច្រើននៅឯណា?
តើឪពុកបានប្រាប់អ្នកអំពីគណនីទាំងនេះទេ?
ទេ ប៉ាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយប្រធាន Qin
ប្រធានក្រុម Oh បានទៅជួបប្រធាន Geum Man-chul
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់វិនិយោគលុយរបស់ខ្ញុំ
ប្រគល់ការបង្វិលសងទៅគណនីទាំងនេះជាបាច់
ដើម…
ប្រសិនបើអ្នកចង់លាងលុយកខ្វក់ អ្នកគួរតែរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអំពីវាទេ ម៉ាក់។
និងគណនីទាំងនេះ
មិនមែនសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ឯកជនទេ។
តើ​ប្រធាន​ក្រុម Wu ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
បំភ្លេចវា។
គាត់ប្រហែលជាចង់យកលុយរបស់គាត់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ហើយអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកចូលហើយសម្រាក។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់
តើមានអ្វីខុស
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ទីក្រុងសេអ៊ូលពិតជាខុសគ្នា
(ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Seong-yup)
ជំរាបសួរ
អ្នកមកពីមាត់សមុទ្រ
គុណភាពខ្យល់នៅទីនេះគឺអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវីរបុរសនឹងគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់
មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​បាយ​បី​ចាន
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
ល្អ
សូមដើរយឺតៗ
ចង់អោយខ្ញុំឆ្ងាញ់ទេ?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Jin Shengye
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្ទេរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
បុរសអនាថា
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំផ្ទេរមកទីនេះ?
តើ​បុរស​អនាថា​ដូច​ខ្ញុំ​អាច​មាន​សមត្ថភាព​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
និយាយឱ្យខ្លី
សូមមុតកាំបិតជាមុនសិន
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលណា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍សេអ៊ូលដើម្បីស្វែងរកអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
ល្អ
សូមអរគុណ
10 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងការផ្ទេរប្រាក់បានទទួល
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ…
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រា
ល្អ
នឹងមានអចលនទ្រព្យល្អនាពេលអនាគត
សូមជួយណែនាំខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
លោកជំទាវ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រា
អគារនេះ។
អ្នកអាចរកលុយបានដោយការទិញវា។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
មកអបអរសាទរអ្នក។
បន្ទាប់មក…
ត្រូវហើយ។
សមតុល្យ 2 ពាន់លាននឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ល្អ
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្លាចខ្ញុំ
(ស៊ុប ភោជនីយដ្ឋាន)
"ជំរាបសួរពិភពលោកខ្ញុំនៅទីនេះ"
"សំឡេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង"
"ជំរាបសួរបងប្អូន ខ្ញុំទៅមុនហើយ"
"គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ"
"Beats បន្តបង្កើនកម្រិតសំឡេង"
"សូមយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ"
កុំផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ
"វាយជញ្ជាំងខ្ញុំប្រមូលកម្លាំង"
"ភ្នាល់ទាំងអស់ហើយវាយខ្លាំង"
"ប្រមូលវាទាំងអស់ហើយបោះវាចោល"
គាត់បាននាំមនុស្សមកទីនេះ ដូចអ្នកបាននិយាយ
តាមការរំពឹងទុករបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi
ពិតជាមិនធ្វើតាមសន្យា
គាត់ចង់កាត់ប្រភពលុយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចែករំលែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​ដល់​អ្នក​ទេ?
ហេ តើខ្ញុំអាចជឿអ្វីដែលក្មេងទំនើងនិយាយបាន?
មែនទេ?
"កុំទៅឆ្ងាយពេក"
"បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំអាចស្លាប់"
តើវាយ៉ាងម៉េច
បទនេះពិរោះណាស់។
ពិតជា?
វាមិនឥតប្រយោជន៍ទេដែលអ្នកបានទៅរស់នៅជនបទ
មានតម្លៃណាស់។
តើភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នកនឹងប្រើបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម
តោះស្វែងរកស្គ្រីបដែលសមរម្យសម្រាប់បទនេះទាំងអស់គ្នា
ឌីងឆេន
ខ្ញុំមានភ្នែករបស់ខ្ញុំលើស្គ្រីបដ៏ល្អ
ពិតជា?
តេស៊ូអូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​ថា​មិន​បាច់​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះសម្រាប់អាជីវកម្មផ្លូវការ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
តើមានអាជីវកម្មផ្លូវការរវាងយើងទេ?
លី ឌូស
គាត់នឹងត្រូវគេចង់បានឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់
សូមជួយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ផង។
ប្រាប់​គាត់​ថា​ឈប់​រឹងរូស ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ឲ្យ​លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំទោស Douxue?
សុំទោស…
អ្វីដែលអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកពិតជា...
តើអ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ?
ដោយដឹងថាបងប្រុស Douxue នៅមានជីវិត
ហើយបានជួបគាត់
ជំរាបសួរ Cui Zhexiong
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
Douxue បន្ទោសអ្នក។
តើអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំទោសខ្ញុំ
កុំសុំទោស Douxue ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
មិត្តរបស់គាត់លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គាត់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​សំណាង​អាក្រក់
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តើអ្នកចង់រត់គេចជាមួយបងប្រុស Dou ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ទោះបីខ្ញុំត្រូវរត់ចោលអស់មួយជីវិតក៏ដោយ វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារ Douxue
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Shen
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានទេ?
សូមចាប់ផ្តើមរៀបចំ
(ក្រុមហ៊ុនភាពយន្តយុវជន)
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
វាប្រែថា Lee Doo-hak កំពុងធ្វើការឱ្យប្រធាន Chae Dong-pal
អ្វី
ជំរាបសួរ
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទេលោកប្រធាន?
Li Douxue ធ្វើការនៅក្រោមអ្នក។
លី ឌូស
តើ Li Douxue ជានរណា?
Lee Hyung-guk…
Lee Hyung-guk
បាទ គាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវណែនាំអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Li Douxue លេខ...
លី ហេងគួ
គាត់​ជា​ទណ្ឌិត​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ ហើយ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​វិញ​ជា​បន្ទាន់
បើមិនដូច្នោះទេ…
អ្នកចង់រកស៊ីនៅកូរ៉េ
អ្នកនឹងជួបប្រទះបញ្ហាជាច្រើន, ប្រធាន
ខ្ញុំមិនដឹងថា Li Douxue ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Li Hengguo
គាត់​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​អ្វី​ទេ។
គឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំម្នាក់
បុរសវ័យក្មេងដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​សំដី​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
លោកប្រធាន ពាក្យការពារអ្នកទោស
អ្នកក៏នឹងត្រូវទទួលទោសដែរ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងយើងទេ?
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីប្រធានាធិបតី
ហៃឆេង
សូមត្រលប់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាការសន្ទនាមិនរលូន?
បាទ
មនុស្សមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
តើ Li Douxue ជាមនុស្សបែបណា?
បងប្រុស ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
បង​គិត​ថា​អាច​វាយ​បង​បាន​ទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ឯងឆ្លាតម្ល៉េះ ម៉េចមិនយល់?
ធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានលួចកន្លែងដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅពេលនោះ។
សូមអបអរសាទរ
ទេ ខ្ញុំបានទាយសំណួរមួយចំនួន
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ Dingchen
ត្រៀមប្រលងហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ វាគឺសម្រាប់ Dingchen
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលពិបាកជាង?
វា​ជា​ជោគជ័យ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ក្នុង​ការ​បន្ត​នៅ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ២។
អ្វី​ដែល​ពិបាក​បំផុត​គឺ​ការ​បាត់​បង់​អ្នក​ដោយ​ចេតនា
ក្រោយមក…
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៀតទេ
ល្អ
បន្ទាប់មកសូមប្រៀបធៀប
អ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទពិតណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំភ្លាមៗ?
តាមពិត…
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
ប្រសិនបើវាគ្មានអ្វីបន្ទាន់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើអញ្ចឹង
អ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​នៅ​ក្រុង​លីស៊ូ​ឆ្នាំ​នោះ។
អ្នកបានធ្វើនោះ។
ត្រូវ…
ថ្ងៃរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
តើមានអ្វីខុស
តើបងប្រុស Douxue បាននិយាយដូច្នេះទេ?
អ្នក​បាន​សុំ​គាត់​ទៅ​សារព័ត៌មាន​ដើម្បី​ទម្លាយ​ព័ត៌មាន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅពេលនោះ។
មិនមែន Lee Doo Hak ទេ គឺ Choi Cheol Woong
អ្នក​បាន​សុំ​គាត់​ទៅ​សារព័ត៌មាន​ដើម្បី​ទម្លាយ​ព័ត៌មាន។
Tetsuo មានបញ្ហាអ្វី?
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្លែកបន្តិច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
តេស៊ូអូ…
Tetsuo ស្តាប់ខ្ញុំ...
តេស៊ូអូ
Tetsuo ... ស្តាប់ខ្ញុំ
ចូលទៅហើយសម្រាក។
ស្តាប់ខ្ញុំ
តេស៊ូអូ…
តេស៊ូអូ
ស្តាប់ខ្ញុំ
នេះផលិតជាពិសេសនៅប្រទេសជប៉ុន
អ្នកមិនចង់លួចស្តាប់ពីរបៀបដែលយើងជេរអ្នកទេ?
សូមអរគុណ
មិន​មាន​អ្វី​ដូច​ជា​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ការពេញចិត្តពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការថត
រួច​យក​លុយ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
ដូច្នេះខ្ញុំ
តើអាចមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកទៅ
ចាកចេញពីប្រទេសនេះ។
មានតែវិធីនេះទេ ទើបប្រទេសនេះកាន់តែស្អាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានភស្តុតាង
ចាំ​តែ​បោះ​ចោល​នៅ​កន្លែង​ចោល​សម្រាម​នៅ​កោះ​ណានជី
ឥឡូវនេះយើងនៅលើទូកតែមួយ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាអំណោយ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចបំភ័យខ្ញុំទៀតទេ
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់ដឹង
ឪពុកបង្កើតរបស់ Choi Cheol-woong…
តើអ្នកគិតថាវាជារដ្ឋមន្ត្រី Huang Zhongcheng?
តាមពិតមិនមែនទេ។
ប្រធាន Cai Dongba បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅជួបគាត់
បាទ
អ្នកគួរតែពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
សុំទោស
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់ជាមួយការបោះឆ្នោត
មិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តោះចាំកាលមុន។
ប្រធាន Cai Dongba បាននិយាយថា គាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនគាត់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ប្រធាន Cai មិនអាចសហការជាមួយយើងបានទេ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានវិនិយោគនៅក្នុងការបោះឆ្នោតនេះគឺជាតារាសាស្ត្រ
គ្រាប់ទាំងអស់ត្រូវតែគោរព
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ក្មេង​ទំនើង​ទេ។
បោះបង់ចោលឃ្លាំងរំសេវទាំងមូល
រដ្ឋមន្ត្រី
លី ឌូស
មិនមែនជាក្មេងទំនើងធម្មតាទេ។
តើមកពី Dingchen មែនទេ?
វាទាំងអស់បានឈានដល់ចំណុចនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានវាសនាទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​បំភ្លេច​នាង​ជា​ការ​ប្រសើរ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង​ទៅ​តាម​ដាន​លោក Li Douxue
អត់ទេ ទុកអោយខ្ញុំបញ្ចប់។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចេញទៅក្រៅ
សន្តិសុខជាតិហៀបនឹងដួលរលំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ម៉េច
តើប៉ារ៉ាស៊ីតនៅតែចង់ចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ?
ចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ
តើវាជាជោគវាសនារបស់ប៉ារ៉ាស៊ីតទេ?
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រវាង​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ និង​ប្រធាន Geum Man-chul?
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរផ្តល់គណនីរបស់ក្រុមហ៊ុនទៅ Qin Wanzhe?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​មូលនិធិ​របស់​លោកជំទាវ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នក...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រូវ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ ឬ​រដ្ឋមន្ត្រី​ជា​មុន​សិន។
Brat
រាយការណ៍…
តើនេះអាចរាយការណ៍បានទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី​មិន​បាន​ដឹង​ថា ភរិយា​របស់​លោក​បាន​វិនិយោគ​នៅ Qin Manzhe ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សន្តិភាពក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកពិតជាមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា យើងគួរតែគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកប៉ារ៉ាស៊ីត
ម៉េច
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
បាទ ពុក
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកគិតថារដ្ឋមន្ត្រីនឹងក្លាយជាអ្នកនៅពីក្រោយ?
រហូតដល់ពេលណា
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​កូន​នរណា​ទេ។
អ្វី
សូម្បីតែក្មេងទំនើងក៏មិនអាចដោះស្រាយបានល្អដែរ។
សំរាមគ្មានប្រយោជន៍
Cui Zhexiong បានដឹងថាខ្ញុំបានផ្ទេរគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុន
ប្រគល់វាទៅ Qin Wanzhe
ដូច្នេះ ទោះបីជា Qin Manzhe ផ្ទេរប្រាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានលុយដែរ។
អ្វី
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​កន្លះ​ដុល្លារ​តាម​វិធី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
របៀបផ្តល់ឱ្យ
ដំបូងខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ 1 ពាន់លានវ៉ុនទៅគណនីរបស់អ្នក។
នៅសល់គឺរង់ចាំអ្នកយកភស្តុតាង។
បង់លុយក្នុងដៃមួយ ហើយប្រគល់ទំនិញក្នុងដៃមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកផ្ញើប្រាក់ភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបញ្ជាក់
(ការផ្ទេរប្រាក់ចំនួន 1 ពាន់លានវ៉ុនដោយ Lee Hyung-guk)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ
យក Huang Zhongcheng ហើយស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីសម្លាប់គាត់
បន្ទាប់ពីភស្តុតាងរបស់ឪពុក Douxue
Dingchen នឹង​ទម្លាយ​ព័ត៌មាន​នេះ​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​កិច្ចការ​បច្ចុប្បន្ន
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Sung Ye នឹងចាប់ផ្តើមចាត់វិធានការ
Jiang Ruzhen បានបំពានសិទ្ធិរបស់នាង
Huang Zhongcheng កាត់ទោសប្រហារជីវិត
គួបផ្សំនឹងការស៊ើបអង្កេតលើមូលនិធិខុសច្បាប់ដោយក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាស
វានឹងបន្តរលកបន្ទាប់ពីរលក
រួច​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​គាត់​រុញ​ចុះ
ចុះ​ចំណែក​លោក Choi Cheol-woong ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ពី​បទ​ឃាតកម្ម?
ទន្ទឹមនឹងការដួលរលំរបស់ឪពុកម្តាយ។
គាត់ក៏នឹងបុកបាតថ្មក្នុងពេលតែមួយ
គ្រប់គ្នាស្តាប់
គ្មានឱកាសទីពីរទេ។
មិនអាចមានកំហុសណាមួយឡើយ។
ល្អ
តោះទៅចាប់មនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់គ្នា
តោះទៅ
អង្គុយ
អរគុណច្រើនដែលបានចំណាយពេលវេលាមកទីនេះ។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
គ្រាន់តែនិយាយវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញពីអ្នក។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
សន្យាបានទេថាយើងទៅទីបញ្ចប់ជាមួយគ្នា?
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នកនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
បញ្ហាថ្មីៗបានបណ្តាលឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្វះខាត
នឹងមានការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីនាពេលខាងមុខ
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ការ​បោះ​ឆ្នោត​សភា​ជិត​ត្រូវ​បាន​ប្រយុទ្ធ​
ខ្ញុំអាចធានាបានថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ទុក​រឿង​ទៅ​អ្នក​ណា?
ក្បែររដ្ឋមន្ត្រី
មានក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាពជាង
ជាពិសេស ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong
អ្នកគឺដោយសារតែខ្ញុំរក្សា Tetsuo នៅក្បែរខ្ញុំ
តើអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំដោយរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
រដ្ឋមន្ត្រី​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ជាង​អ្នក​ដទៃ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ខ្ញុំពិតជាមិនខកចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជារឿយៗគាត់មានជម្លោះជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Choi
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
សូមទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជា
សូមលោករដ្ឋមន្ត្រី។
សោកសៅណាស់។
យល់ហើយ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
នៅចាំ Lee Yong-deok ទេ?
នរណា
លី យ៉ុងដេ…
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុករបស់ Lee Doo-hak គឺលោក Lee Jong-ho
អ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញ
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពី Lee Doo-hak ត្រឡប់ទៅកូរ៉េ
ខ្ញុំបានស្វែងរក Lee Yongdeok
អ្វី
គាត់ហាក់ដូចជាសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់កំពុងញុះញង់គាត់ឱ្យសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ Li Yongde
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ដែល​បញ្ជា​អ្នក​
អ្វីៗនឹងមានការពិបាក
ប្រធានក្រុម Wu
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
សុំទោស
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និង…
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ
អស់ពីភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol-woong
មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
សូមទោសលោករដ្ឋមន្ត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបាន។
អ្នកត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងទីងងឹត
ក្រៅ​ពី​អ្នក​មាន​នរណា​ដឹង​រឿង​នេះ​ទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
Tetsuo មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​អស់​មួយ​ជីវិត
ទុកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
Choi Cheol-woong ក៏ពូកែដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីប្រពន្ធខ្ញុំការពារអ្នកយ៉ាងនេះ?
Tetsuo ផងដែរ។
Ruzhen វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេ
អ្នកយល់ខុស
រដ្ឋមន្ត្រី
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
សូមស្មោះត្រង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
(វគ្គចុងក្រោយនឹងចាក់ផ្សាយនៅយប់ស្អែក)
(មើលភាគបន្ត)
ចារកម្មអ្វី
វាហាក់ដូចជាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះដែរ។
បើ​អ្នក​ប្រឆាំង អ្នក​អាច​បាញ់​គាត់
បាញ់សម្លាប់
សូមប្រកាសព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះរាជអាជ្ញាខ្លួនឯង
តេស៊ូអូ…
តើវាពិតជាកូនរបស់យើងមែនទេ?
នេះ​គឺ​ទាក់ទង​ទៅ​នឹង​ជីវិត​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី និង​លោក Tetsuo
វាក៏ទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។
សូមរក្សាទុក Tetsuo
ចុះចាញ់
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការជួយអ្នកជាមួយនឹងឃាតកម្មមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដឹកវា។
តើអ្នកមានទោសសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចវាយគ្នាបែបនេះបានទេ។
អ្នកគឺជាបងប្អូន
មីង
បើ​មិន​បាញ់​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មិន​មែន​ជា​កូន​ខ្ញុំ​ទេ។
ទេ
ទេ Tetsuo
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ